* Deixar dinamico para que possa ser usado em qualquer lugar
Status: Pendente

* Apagar automaticamente o arquivo html gerado
Status: Ok 15/06/2025

* Fazer modificações para a imagem ficar igual o markdown de teste
Status: Ok 15/06/2025

* Inserir a opção do tema dark ou tema light para o user.
Status: Ok 16/06/2025  

* Adicionar geração de pdf além de png
Status: Ok 22/06/2025

* Adicionar opção de escolher qual md vai ser convertido, quando ok mover para pasta de ja feitos
Status: Ok 22/06/2025

* Arrumar thema dark e white que ficou estranho no pdf quando a linha passa do tamanho definido e mudar paleta de cores deles
Status: Ok 24/06/2025

* Fazer metodo com que ele processe mais de um arquivo md de uma vez
Status: Ok 24/06/2025

* Fechar cmd sozinho
Status: Ok 25/06/2025

Limpar cmd deixar só mensagens relevantes
Status: Ok 25/06/2025

Arrumar erro de quando já tiver arquivo substituir
Status: Pendente

Inserir manual no markdown
Status: Pendente

Procurar se existe em outra pasta quando for atualizar e dar opção se quer atualizar em quais pastas
Status: Pendente

* Adicionar forma de gerenciar os arquivos gerados para atualizar, regerar.
Status: Pendente

* Pensar em algumas tratativas de erro, como por exemplo, usuario digitar coisa errada, se o arquivo não existir, se o arquivo estiver vazio, etc.
Status: Pendente

* Adicionar validação para verificar se todos os arquivos foram gerados
Status: Pendente

* Ver se tem como inserir manual index no pdf que te leva pro trecho que voce quer ir
Status: Pendente

* Arrumar para pegar pdf inteiro e não só a parte visivel
Status: Pendente

